 - РАЗМЕСТИТЬ ЭТО В ИНТЕРНЕТЕ

 - валидация - контроль введенных данных в форму(там где оценка - цифры и тп)
 - в резюме - ссылки на проекты
 - изучить вопрос как настроить сайт для взаимодействия с почтой пользователя
 - сохранять куда-нибудь результат теста. показывать результат теста на странице пользователя. делится результатом теста - страница "сертификат" такой-то пользователь прошел такой-то тест, с таким-то результатом. сертификат сохраняется только если тест пройдет. если тест сдан с бОльшим количеством сертификат обновляется.
 - доделать кнопки, которые ссылки - чтобы они работали все-таки как кнопки

